Para instalarmos uma imagem do Postgres no Docker podemos acessar:

https://hub.docker.com/_/postgres,

Nesse site poderemos ver todas as versoes que temos do Postgress disponíveis para o docker utilizar. Se não específicarmos qual versao queremos usar no nosso container entao o container vai assumir a ultima versao estavel do postgress.

Mais a baixo na página podemos ver o comando para iniciar um container com postgress:

docker run --name some-postgres -e POSTGRES_PASSWORD=mysecretpassword -d postgres,
Ex: docker run --name galeradojs -e POSTGRES_PASSWORD= senhaqualquer -p 5434:5432 -d postgres
onde:
galeradojs = nome do container.
senhaquelquer = senha de sua escolha para o banco de dados.
flag -p = para redirecionamento de porta.
5434:5432 => estamos dizendo que nossa aplicaçao ira usar a porta localhost 5434 e estaremos acessando a porta 5432 do docker/container que é a porta onde o postgress está rodando.  
postgres: nome da imagem que estamos utilizando.

Apos utilizar o comando acima use 'docker ps' no terminal e verá que o conteiner criado já está em execuçao.

